Para selecionar todos os dados de uma tabela em um banco de dados SQL, você pode usar a instrução SELECT sem especificar critérios de pesquisa. Aqui está um exemplo básico de como selecionar todos os dados da tabela "clientes":


SELECT * FROM clientes;

Neste exemplo:

SELECT *: Indica que você deseja selecionar todas as colunas da tabela.
FROM clientes: Indica que você está selecionando os dados da tabela "clientes".

Ao executar esta instrução SQL, você obterá todos os dados armazenados na tabela "clientes".